Cette vidéo donne une brève introduction à l'appareil Arclight.
Une fois fixé au trou latéral de l'ophtalmoscope direct, il sera placé directement
au centre de l'objectif que votre caméra mobile utilise dans la vidéo
mode.
La caméra fonctionnera comme vos yeux.
Lorsque vous regardez à travers le trou latéral, pour confirmer quel objectif utiliser
Alignez le trou latéral avec, ouvrez la vidéo sur votre téléphone.
Placez votre doigt sur chaque lentille tour à tour.
Lorsque l'écran s'assombrit, vous avez recouvert l'objectif utilisé pour la vidéo.
Retirez le papier jaune à l'arrière du clip.
Placez les pointes de la flèche au centre de l'objectif utilisé pour capturer la vidéo.
Appuyez fermement sur le clip.
Retirez la flèche.
Le clip devrait maintenant être dans la bonne position.
Pour filmer le réflexe du réalisateur de Talmosco, fin de l'acte
s'allume et sélectionne
la lumière la plus brillante en trois clics.
Assurez-vous que le support d'objectif est en haut.
Avec la lumière orientée du téléphone vers le patient, placez la lumière d'action dans
le clip et tirez l’élastique pour le fixer.
Poussez les lumières de l'acte jusqu'à ce qu'elles ne puissent plus glisser.
Le trou coulissant du directeur de l'oscilloscope sera désormais directement au-dessus
le centre du
objectif qui capture la vidéo.
Pour enregistrer l'œil externe, utilisez l'autre extrémité de l'appareil.
Pour capturer l'image maintenant, ouvrez la vidéo et zoomez en remplissant l'écran
avec la vue
par le trou latéral.
Appuyez sur Enregistrer et effectuez l’examen.
Appuyez sur stop et enregistrez la vidéo.
Vous pouvez désormais partager avec vos collègues sur les plateformes cryptées SQR uniquement dans le but pour lequel vous avez obtenu
conceptualisés par les patients.
J'apprécie d'utiliser les lumières d'acte dans mon travail.